오늘의 운세 : 가까운 사람을 귀하게 대하라.
오늘의 운세 : 이간질은 화를 부르니 중도를 지켜라.
오늘의 운세 : 다급한 상황이니 순발력을 발휘하라.
오늘의 운세 : 빠르게 돌아가는 환경변화를 읽어라.
오늘의 운세 : 극단적 표현을 자제하라.
오늘의 운세 : 침체된 슬럼프니 자신감으로 도전하라.
오늘의 운세 : 투자는 충분히 검토하고 신중하게 결정하라.
오늘의 운세 : 형제나 친구와의 다툼을 피하라.
오늘의 운세 : 잊혀지지 않는 일 속에서 해방하라.
오늘의 운세 : 완벽한 것은 어디에도 없으니 자신감을 가져라.
오늘의 운세 : 돌아가는 상황을 주시하라.
오늘의 운세 : 이직이나 좌천의 기미가 보인다.
오늘의 운세 : 내가 원하는 것을 먼저 배려하라.
오늘의 운세 : 자신의 가능성에 자신감을 가져라.
오늘의 운세 : 급할수록 돌아가는 여유와 지혜를 가져라.
오늘의 운세 : 한꺼번에 여러가지를 하지마라.
오늘의 운세 : 생각지 않은 수입이 생긴다.
오늘의 운세 : 명예가 따르고 가족 간 화목이 도모된다.
오늘의 운세 : 대가를 바라지 말고 지금 현재에 최선을 다하라.
오늘의 운세 : 기회가 있을 때마다 고마움을 표시하라.
오늘의 운세 : 가족간의 다툼을 주의하라.
오늘의 운세 : 추구한 것의 이득은 시간을 필요로 한다.
오늘의 운세 : 자괴감에 빠져 시간을 낭비하지 마라.
오늘의 운세 : 일어나는 일들을 담담히 받아들이라.
오늘의 운세 : 때에 맞는 말과 행동을 하라.
오늘의 운세 : 상대의 자존심을 건드리지 마라.
오늘의 운세 : 자신의 고통에만 민감하게 반응하지 마라.
오늘의 운세 : 분위기에 휩싸여서 언행에 실수한다.
오늘의 운세 : 숨기려하니 다툼도 잦고 불화가 일어난다.
오늘의 운세 : 시야를 넓혀 아집을 버려라.
오늘의 운세 : 미리 준비하여 때를 기다리라.
오늘의 운세 : 다양한 정보를 접하고 시야를 넓혀라.
오늘의 운세 : 주위에 핀잔을 주지마라.
오늘의 운세 : 마음속 다짐과는 행동이 다르니 행동을 자제하라.
오늘의 운세 : 자신의 실력이 아낌없이 발휘된다.
오늘의 운세 : 무리한 요구는 거절하라.
오늘의 운세 : 주변사람들의 말에 과잉반응은 금물이다.
오늘의 운세 : 윗사람과의 충돌을 피하고 존대해주라.
오늘의 운세 : 때에 맞는 말과 행동을 하라.
오늘의 운세 : 한 걸음 뒤로 물러서는 것을 배우라.
오늘의 운세 : 지인을 향한 언행에 주의하라.
오늘의 운세 : 기본 양식이 있으니 재물을 따라 가지마라.
오늘의 운세 : 동료와 시비와 갈등을 주의하라.
오늘의 운세 : 가족애와 책임감을 가지라.
오늘의 운세 : 그 동안 가진 실력을 마음껏 발휘하라.
오늘의 운세 : 상대에게 관심이 있으면 표현도 하라.
오늘의 운세 : 일에 앞서 생각을 깊게 하라.
오늘의 운세 : 분쟁은 적당한 선에서 자제하라.
오늘의 운세 : 자신의 일을 묵묵히 진행해온 덕에 주변으로부터 인정을 받는다.
오늘의 운세 : 담력은 크게 가지고 시야는 넓히라.
오늘의 운세 : 잠재력을 깨우고 키우면 후에 크게 되돌아올것이다.
오늘의 운세 : 큰 그늘에 가려 작은 것은 잘 보지 못 한다.
오늘의 운세 : 감정조절이 힘든 하루이다.
오늘의 운세 : 저녁시간은 가족과 함께 충분한 휴식을 취하라.
오늘의 운세 : 마음의 안정을 찾는 것이 급선무이다.
오늘의 운세 : 재물이나 이성관계로 인한 구설수에 오를 수 있다.
오늘의 운세 : 실패도 도전도 경험하라.
오늘의 운세 : 옛 일을 거울삼아 새롭게 도약하라.
오늘의 운세 : 취향이 같으니 서로 어울리고 뜻을 모으면 좋은 일이 있을 것이다.
오늘의 운세 : 술을 자제하고 가족을 생각하라.
오늘의 운세 : 상대에 대한 질투로 인한 감정변화가 심하니 주의하라.
오늘의 운세 : 건강에 신경써라.
오늘의 운세 : 귀가를 서두르고 안전을 지켜라.
오늘의 운세 : 감당할 힘이 아니면 도움을 청하라.
오늘의 운세 : 상대에 대한 경계심을 풀고 베풀어라.
오늘의 운세 : 지나친 간섭은 자존심을 건드리니 삼가라.
오늘의 운세 : 자신의 지식이 진실과 다를 수 있으니 주변의 말에 귀를 기울여라.
오늘의 운세 : 단편적인 정보에 너무 의지하지 말라.
오늘의 운세 : 새로운 변화에 적응하라.
오늘의 운세 : 내가 피한 화살이 가족에게 가지 않게 조심하라.
오늘의 운세 : 그 동안의 지식이나 경험이 충분히 발휘된다.
오늘의 운세 : 할 일을 미루면 오히려 오해만 쌓이게 되니 최대한 해결하라.
오늘의 운세 : 서로의 의견차이에서 오는 오해가 생길 수 있다.
오늘의 운세 : 지혜에 근거한 가치관을 가지라.
오늘의 운세 : 주변의 말에 흔들려서는 안된다.
오늘의 운세 : 한걸음 양보하면 만사가 풀린다.
오늘의 운세 : 적당한 산책은 심신의 긴장을 풀어주는데 도움이 될 것이다.
오늘의 운세 : 사소한 일이 큰 의심을 부르게 되니 조심하라.
오늘의 운세 : 가족에게 사랑과 관심을 표현하라.
오늘의 운세 : 자신의 신용이 인정을 받으나 스트레스는 주의하라.
오늘의 운세 : 길면 꼬리가 밟히는 법이다.
오늘의 운세 : 야간에 이동하는 것은 좋지않다.
오늘의 운세 : 누적된 피로의 해소를 위해 일찍 귀가하여 휴식을 취하라.
오늘의 운세 : 일찍 귀가하여 휴식을 취하라.
오늘의 운세 : 아랫사람에게도 배울 것은 있는법이니 경청하는 자세를 취하라.
오늘의 운세 : 세상을 보는 시야를 넓혀야한다.
오늘의 운세 : 허영에 매달리면 일시적인 안위는 해소되지만 해결방법은 아니다.
오늘의 운세 : 후일을 생각하여 실력향상에 만전을 기하라.
오늘의 운세 : 맥이 풀리고 허탈하나 일시적이다.
오늘의 운세 : 하는 일이 일사천리로 진행될 것이다.
오늘의 운세 : 거래 운이 좋아 이익과 신용을 함께 얻을 수 있다.
오늘의 운세 : 성급함이 일을 그르치니 여유를 가져야 한다.
오늘의 운세 : 다툼을 피하고 일찍 귀가하라.
오늘의 운세 : 자기 자신을 아끼고 사랑하는 마음을 가져라.
오늘의 운세 : 타인의 도움으로 일이 성사될 것이다.
오늘의 운세 : 자신의 능력을 인정받으니 매사 최선을 다하라.
오늘의 운세 : 주변사람들과 많은 대화를 나눠라.
오늘의 운세 : 옳고 그름의 판단을 마음이 결정하는 것으로 정하라.
오늘의 운세 : 마음의 변화를 격는다.
오늘의 운세 : 집안의 변동이나 출장이 생긴다.
오늘의 운세 : 자신의 장점을 잘 활용하라.
오늘의 운세 : 금전적 이익을 원한다면 일을 그르칠 수 있다.
오늘의 운세 : 완력이 왕성하니 힘을 내세우려 한다.
오늘의 운세 : 변화를 줄 수 있는 기회를 충분히 활용하라.
오늘의 운세 : 자신의 역량을 최대한 발휘하기 위해 현실을 외면하지 말라.
오늘의 운세 : 불이익 당할 수도 있으니 조심하라.
오늘의 운세 : 매사를 자제하고 신중하게 처리하라.
오늘의 운세 : 근심과 잡념을 버리고 심신을 단련하라.
오늘의 운세 : 겸손을 갖추면 좋은 일이 생길 것이다.
오늘의 운세 : 시야를 넓게 가지고 멀리 내다보라.
오늘의 운세 : 친구들과 왕래를 하고 대화를 많이 가져라.
오늘의 운세 : 다툼이 없게 하루를 조용히 보내라.
오늘의 운세 : 생각할 시간을 충분히 갖고 결정하라.
오늘의 운세 : 훗날을 위해 자신의 실력을 향상시켜라.
오늘의 운세 : 주변사람에게 너무 기대지 말고 소신껏 행동하라.
오늘의 운세 : 적은 비용으로 큰 효과를 본다.
오늘의 운세 : 현실과 동떨어지고 몽상가로 빠질 수 있다.
오늘의 운세 : 생각지 않은 손재수가 생길 수 있다.
오늘의 운세 : 가족의 소중함을 절실히 깨우치게 될 것이다.
오늘의 운세 : 가정에 행복한 일이 있을 것이다.
오늘의 운세 : 소신있게 행동하면 명예에 도움이 된다.
오늘의 운세 : 가족끼리 가까운 여행을 떠나라.
오늘의 운세 : 급한 마음을 억누르고 차분히 생각하고 행동하라.
오늘의 운세 : 폐쇄적인 사고방식은 진행하는 일을 그르칠 수 있다.
오늘의 운세 : 진행하는 일이 탄력을 받는다.
오늘의 운세 : 상대의 능력을 인정하고 배워라.
오늘의 운세 : 의미없는 시간이 계속되니 차근히 정리하고 구체화하라.
오늘의 운세 : 주변에 먼저 베풀어야 도움을 받는다.
오늘의 운세 : 피로를 풀 수 있도록 휴식을 취하라.
오늘의 운세 : 일이 진행되는 원리를 이해하고 신중히 생각하라.
오늘의 운세 : 주위의 인정과 관심이 모아지게 된다.
오늘의 운세 : 변화보다는 현 상태가 더욱 좋다.
오늘의 운세 : 남는 여가는 자신에게 투자하라.
오늘의 운세 : 다른사람의 일 처리 과정을 지켜보고 배워 자기 것으로 만들어라.
오늘의 운세 : 자신의 힘과 재능이 돋보인다.
오늘의 운세 : 내면적 성숙에 좋은 영향을 끼친다.
오늘의 운세 : 생각이 앞서니 타인과 마찰이 있을 수 있다.
오늘의 운세 : 지난날의 경험을 바탕으로 현재의 어려움을 극복하라.
오늘의 운세 : 일방적 결정에 수동적이 된다.
오늘의 운세 : 외출은 되도록 삼간다.
오늘의 운세 : 어려운 부탁은 처음부터 거절하는게 상책이다.
오늘의 운세 : 가정을 소중히 여기고 시간을 할애하라.
오늘의 운세 : 좋은 일이 생기나 그에 대한 대가는 지불해야 할 것이다.
오늘의 운세 : 주어진 일의 결과가 빨리 나타나지 않는다 하여 걱정하지 말라.
오늘의 운세 : 구설에 휘말리니 말을 조심하라.
오늘의 운세 : 갈등이 해소되니 일이 순조롭다.
오늘의 운세 : 잠시 휴식을 취하라.
오늘의 운세 : 현재 일에 최선을 다하라.
오늘의 운세 : 마음이 맞지 않는 사람과 일을 하니 성과가 없다.
오늘의 운세 : 새로운 인간관계는 새로운 갈등이 초래될수 있으니 조심하라.
오늘의 운세 : 현재의 지휘와 명예를 생각하고 행동하라.
오늘의 운세 : 현실에 직시하고 사물을 보아라.
오늘의 운세 : 가정문제로 근심과 걱정이 있다.
오늘의 운세 : 자신의 과거를 잊지말고 너그러운 마음을 가져라.
오늘의 운세 : 금전지출을 줄이고 절약하라.
오늘의 운세 : 성취욕이 강하나 현실이 따라가지 않아 마음고생이 심하다.
오늘의 운세 : 이권 다툼에 개입하지 말라.
오늘의 운세 : 원인제공은 자기자신이니 남의 탓을 하지말라.
오늘의 운세 : 웃는얼굴로 사람을 대하라.
오늘의 운세 : 주변사람을 가족처럼 대하고 행동하라.
오늘의 운세 : 마음의 여유를 가져라.
오늘의 운세 : 겸손한 마음으로 주변을 다시 보라.
오늘의 운세 : 항상 자신의 내면을 살피라.
오늘의 운세 : 가난한 이웃을 살피고 도움을 주라.
오늘의 운세 : 좋고 싫음을 내색하지 않으니 상대의 오해를 받을 수 있다.
오늘의 운세 : 상대방에게 관심을 가지고 대화를 통해 문제를 해결하라.
오늘의 운세 : 냉대는 냉대로 돌아오니 웃음으로 대하라.
오늘의 운세 : 주변에 베푸는 것도 크나큰 재산이 된다는 것을 알아라.
오늘의 운세 : 이직이나 좌천이니 몸을 낮추라.
오늘의 운세 : 친구나 동료의 금전거래는 삼가라.
오늘의 운세 : 노력없는 성공은 있을 수 없다.
오늘의 운세 : 조용하고 천천히 행동하라.
오늘의 운세 : 눈에 보이는 일에만 매달리니 인정받기 어렵다.
오늘의 운세 : 남의 힘으로 자신의 소망을 달성시키려 하니 결과가 좋지 않다.
오늘의 운세 : 일 처리는 공정하게 사심없이 하라.
오늘의 운세 : 나의 행복이 주변에 전파되어 좋은 일이 있을 것이다.
오늘의 운세 : 수고한 만큼 열매는 맺어지니 낙심하지 말고 최선을 다하라.
오늘의 운세 : 지위와 권력이 남용되지 않게 하라.
오늘의 운세 : 현재 진행하는 일에 매진하라.
오늘의 운세 : 반대의 목소리가 크니 갈피를 못 잡는다.
오늘의 운세 : 가족과 함께 시간을 보내는 여유를 가져라.
오늘의 운세 : 미련은 버리고 현실에 최선을 다하라.
오늘의 운세 : 타인에게 잘못을 전가하니 분쟁만 생기고 이득은 없을 것이다.
오늘의 운세 : 지금의 어려움을 극복할 활력소를 찾는 것이 중요하다.
오늘의 운세 : 이웃과 유쾌하게 시간을 보내라.
오늘의 운세 : 가까운 것을 귀중하게 여기라.
오늘의 운세 : 잘못을 인정하며 용서를 구하라.
오늘의 운세 : 가족의 일로 분주한 하루이다.
오늘의 운세 : 일은 쉬면서 무리가 가지 않게 하라.
오늘의 운세 : 외톨이라는 마음을 버리고 주변사람과 가까이 하는 시간을 가져라.
오늘의 운세 : 심한 경쟁의식에 사로 잡히지 말아라.
오늘의 운세 : 자신의 능력 이상의 것은 다른 사람에게 의뢰해야 한다.
오늘의 운세 : 미래를 위해 나보다 남을 도울 수 있는 일을 해야 한다.
오늘의 운세 : 가족 중에 경사가 있을 것이다.
오늘의 운세 : 상사의 권위를 세워주는 것이 나를 위한 길이다.
오늘의 운세 : 어려운 고비가 있으니 자신을 낮춰라.
오늘의 운세 : 혼자만 근심하지 말고 가족과 상의하라.
오늘의 운세 : 한 계단씩 올라가는 묘미를 살려라.
오늘의 운세 : 제삼자로 인해 동료와 다툼이 있을 것이다.
오늘의 운세 : 헤어진 사람이 다시 돌아올 수는 없다.
오늘의 운세 : 매사에 힘이 없고 고단한 하루가 될 것이다.
오늘의 운세 : 남들의 눈을 의식하게 된다.
오늘의 운세 : 상대의 마음속 깊은 곳을 관찰해라.
오늘의 운세 : 매사에 열심히 일하지만 나를 알아주는 이가 없다.
오늘의 운세 : 실수한 일이라면 잊고 다시 시작해라.
오늘의 운세 : 어려운 일들이 계속되니 힘든 하루가 될 것이다.
오늘의 운세 : 너무 지나치면 좋지 않다.
오늘의 운세 : 대인관계에 각별한 주의가 필요하다.
오늘의 운세 : 폭 넓은 시선으로 상대방의 입장에서 생각하고 판단해야 한다.
오늘의 운세 : 지친 몸과 마음은 생활과 심한 스트레스가 원인이니 휴식이 필요하다.
오늘의 운세 : 소중한 것이 가까이 있음을 깨닫는다.
오늘의 운세 : 술자리가 끊이질 않으니 과음에 유의해야 한다.
오늘의 운세 : 좋은 인연을 맺을 사람을 만나게 된다.
오늘의 운세 : 어려운 고비가 있을 수 있으니 몸을 낮춰야 한다.
오늘의 운세 : 과거를 잊고 새로운 일을 시작해라.
오늘의 운세 : 매사 의욕을 가지고 매진하라.
오늘의 운세 : 어려운 결정을 해야하는 날이니 신중히 결정해야 한다.
오늘의 운세 : 이성과의 관계가 원활하지 않을 수 있으니 달래주어야 한다.
오늘의 운세 : 장거리여행으로 몸이 고달프다.
오늘의 운세 : 일방적인 행동은 애인과 멀어지는 지름길이니 조심하라.
오늘의 운세 : 막강한 경쟁자로 고민이 생긴다.
오늘의 운세 : 도전하는 것은 좋으나 건강부터 챙겨야 한다.
오늘의 운세 : 외면의 화려함보다 내면의 결실을 채워야 한다.
오늘의 운세 : 과욕으로 낭비가 심한 날이다.
오늘의 운세 : 지출이 늘어나니 다툼이 생긴다.
오늘의 운세 : 서로의 갈등이 표면화 되어 분쟁이 될 수 있으니 상대를 배려하라.
오늘의 운세 : 투자는 금물이니 재물관리에 주의해야 한다.
오늘의 운세 : 가족의 화합에 힘써야 할 것이다.
오늘의 운세 : 느긋한 마음으로 내일을 준비하는 시간적 여유가 필요하다.
오늘의 운세 : 어려운 일들이 한숨에 풀리게 된다.
오늘의 운세 : 웃음이 끊이질 않는 좋은 하루이다.
오늘의 운세 : 임시방편에만 의지하지 말고 미래를 봐야 할 것이다.
오늘의 운세 : 동료로부터 동업의 제의를 받으나 시기상조이다.
오늘의 운세 : 이성과 부적절한 관계를 청산하라.
오늘의 운세 : 어려운 일은 가족과 상의하여 해결하라.
오늘의 운세 : 현재의 상태를 세심하게 다시 관찰하라.
오늘의 운세 : 비겁해 보여도 지금은 자제하라.
오늘의 운세 : 금심이 많으니 일이 순조롭지 않다.
오늘의 운세 : 사회적 활동이 두각을 나타낸다.
오늘의 운세 : 감정의 기복을 조절하라.
오늘의 운세 : 주변을 탓해봐야 자신만 초라해진다.
오늘의 운세 : 친구와는 다툼이 생기니 모임에 주의하라.
오늘의 운세 : 작은 다툼에 힘쓰지 말라.
오늘의 운세 : 피로가 누적되니 머리가 아프다.
오늘의 운세 : 아랫사람의 말레 귀 기울이고 경청하라.
오늘의 운세 : 가정의 화합에 주력하라.
오늘의 운세 : 상대의 존재를 감사히 생각하라.
오늘의 운세 : 주변 사람이 사사건건 트집잡으니 주변을 멀리하라.
오늘의 운세 : 주위의 인정과 명예가 오른다.
오늘의 운세 : 상대방에게 관심을 가지고 많은 대화를 하라.
오늘의 운세 : 재물은 노력의 대가로 얻는 것임을 알아야 한다.
오늘의 운세 : 신체의 리듬을 체크하라.
오늘의 운세 : 실수가 생길 수 있으니 결정은 나중에 하라.
오늘의 운세 : 주위의 도움으로 어려움이 해결된다.
오늘의 운세 : 내 생각이 반듯이 옳은 게 아니므로 경청하는 자세가 필요하다.
오늘의 운세 : 적당한 선에서 이젠 타협을 할 때이다.
오늘의 운세 : 신속하게 대응하면 손해가 작아진다.
오늘의 운세 : 이직을 원하나 현 직장이 더 좋음을 알아라.
오늘의 운세 : 자신의 능력을 최대한 활용하라.
오늘의 운세 : 이웃과 가족의 어려움을 살피고 보살펴라.
오늘의 운세 : 사소한 논쟁에 휘말릴 수 있으니 조심하라.
오늘의 운세 : 지휘를 남용하지 말라.
오늘의 운세 : 어려움은 잠시뿐 슬기롭게 극복하라.
오늘의 운세 : 주위의 의견이 타당하지 않으나 수용하라.
오늘의 운세 : 사소한 행동이 타인에게 상처가 될 수 있으니 조심하라.
오늘의 운세 : 투기사업은 시간을 두고 다시 생각하라.
오늘의 운세 : 그 동안의 울분이 강하게 표출된다.
오늘의 운세 : 사람과 돈을 둘 다 잃을 수 있으니 조심하라.
오늘의 운세 : 쉽게 상처받을 수 있으니 되도록 모임은 피하라.
오늘의 운세 : 가족끼리 많은 대화를 나눠라.
오늘의 운세 : 한 걸음 뒤로 물러서는 것을 배우라.
오늘의 운세 : 소비는 수입을 생각하고 과하게 하지말라.
오늘의 운세 : 혼자만의 결정 보다는 주변의 충고를 들어라.
오늘의 운세 : 소문이 많아지니 모임은 자제하라.
오늘의 운세 : 어려움에 대비하여 저축을 하라.
오늘의 운세 : 금전의 지출이 증가하니 대비하라.
오늘의 운세 : 이성으로 인해 가정에 어려움이 온다.
오늘의 운세 : 상대의 위선에 속을 수 있으니 사람을 주의하라.
오늘의 운세 : 넘어지면 일어나 다시 시작하라.
오늘의 운세 : 허식보다 실리를 챙겨라.
오늘의 운세 : 지금은 옳을지 모르나 후일을 생각하며 신중히 결정하라.
오늘의 운세 : 업무과다로 피로가 가중된다.
오늘의 운세 : 행동을 바르게 하면 말썽이 없어진다.
오늘의 운세 : 공과 사를 정확이 구분하고 행동하라.
오늘의 운세 : 오랜만에 반가운 친구와 시간을 가질 것이다.
오늘의 운세 : 후일을 위해 지혜의 그릇을 크게 만들어라.
오늘의 운세 : 자신의 재능을 묻혀 두지 않고 주위에 알려라.
오늘의 운세 : 상대의 단점을 이해하는 마음을 가져라.
오늘의 운세 : 요란하게 무리지어 다니지 마라.
오늘의 운세 : 가정의 화합에 주력하라.
오늘의 운세 : 직장생활이 순조롭게 진행된다.
오늘의 운세 : 남에 의해서가 아니라 스스로 할 일을 찾아라.
오늘의 운세 : 주위의 도움으로 적응을 한다.
오늘의 운세 : 수입이 많다고 유흥에 쓰지말고 근검절약하라.
오늘의 운세 : 지금 포기하면 다시 시작해야 하니 신중하라.
오늘의 운세 : 윗사람을 공경하는 마음을 갖고 예의를 갖추라.
오늘의 운세 : 남이 알아주지 않으나 낙담하지 말라.
오늘의 운세 : 도박이나 사행성에 마음을 쓰지마라.
오늘의 운세 : 다툼이 있으니 만남에 주의하라.
오늘의 운세 : 밖으로만 돌아다니니 가정이 화목하지 않다.
오늘의 운세 : 큰일이 성사되어 기쁨이 두 배가 된다.
오늘의 운세 : 모임이나 회식이 많아진다.
오늘의 운세 : 책임이 과중하지 않게 선택하라.
오늘의 운세 : 자신이 걸어온 뒤를 돌아보라.
오늘의 운세 : 현실의 자기 모습을 돌아보고 반성하라.
오늘의 운세 : 타인의 충고에 귀기울이고 경청하라.
오늘의 운세 : 상사와 마찰은 먼저 피하고 보라.
오늘의 운세 : 이웃과 함께 즐거움에 동참하라.
오늘의 운세 : 지출이 증가되어지나 반듯이 써야 할 것이니 아까워 말라.
오늘의 운세 : 자신에 맞는 씀씀이를 계산하여 지출하라.
오늘의 운세 : 인격형성에 힘쓰라.
오늘의 운세 : 마무리에 따라 일의 성패가 달렸으니 신중하라.
오늘의 운세 : 이득이 없는 언쟁에 시간을 보내지 마라.
오늘의 운세 : 귀인의 안내를 받는다.
오늘의 운세 : 감정의 기복을 조정하라.
오늘의 운세 : 과도한 지출과 가정경제에 큰 낭패를 볼 수 있으니 조심하라.
오늘의 운세 : 인격이 떨어지니 품위를 가지라.
오늘의 운세 : 투자한 재물은 회수가 힘들어진다.
오늘의 운세 : 타인의 잘못에는 관용을 베풀고 이해하라.
오늘의 운세 : 작은 상처에도 큰 괴로움을 느낄 수 있다.
오늘의 운세 : 오해를 사지 않게 행동을 조심하라.
오늘의 운세 : 힘들지만 대범하게 대처하라.
오늘의 운세 : 현실의 어려움을 웃음으로 넘기는 지혜가 필요하다.
오늘의 운세 : 주변사람과 다툼은 그 자리에서 풀어라.
오늘의 운세 : 가족을 위해 현재의 어려움을 이겨라.
오늘의 운세 : 현재 진행하는 일에 최선을 다하라.
오늘의 운세 : 패기와 용기로 일에 매진하나 어려움이 많다.
오늘의 운세 : 상대의 약점을 이해하고 감싸주어야 한다.
오늘의 운세 : 충동구매가 있을 수 있다.
오늘의 운세 : 가정의 화합에 주력하라.
오늘의 운세 : 귀인의 도움으로 환경에 변화가 온다.
오늘의 운세 : 자신이 좋아하는 일을 하면서 인생이 즐거울 것이다.
오늘의 운세 : 지금이 힘들어도 후일을 생각하고 행동하라.
오늘의 운세 : 자신의 건강을 먼저 생각해야 한다.
오늘의 운세 : 유익한 대화로 정보를 교환하라.
오늘의 운세 : 불편하지만 현실에 안주하려 한다면 후일이 편치 않을 것이다.
오늘의 운세 : 현실이 편하다고 하여 마음을 달리 갖지마라.
오늘의 운세 : 식사는 소식으로 건강에 도움을 주라.
오늘의 운세 : 득과 실의 기준을 어디에 둘 것인지 고민되는 날이다.
오늘의 운세 : 어려운 일이 닥쳐도 당차게 진행하라.
오늘의 운세 : 긍정적 사고방식을 가지라.
오늘의 운세 : 과격한 스트레스는 건강에 해로우니 유의하라.
오늘의 운세 : 행동을 자제하며 약속은 오후에 하라.
오늘의 운세 : 넉넉한 마음으로 하루를 시작하면 좋은 일이 가즉 할 것이다.
오늘의 운세 : 남의 일로 시비 거리가 생길 수 있으니 언행을 삼가라.
오늘의 운세 : 어려울 땐 가족끼리 힘을 모으라.
오늘의 운세 : 마음을 숨기려 하니 행동이 부자연스러워 질 것이다.
오늘의 운세 : 언행에 조심해야 한다.
오늘의 운세 : 적극 분발해서 끝까지 인내하라.
오늘의 운세 : 상대의 마음을 배려할 줄 알아야 한다.
오늘의 운세 : 상대와 많은 대화를 나눠 문제를 해결해야 할 것이다.
오늘의 운세 : 서로에게 유익하고 즐거운걸 찾아라.
오늘의 운세 : 새로운 도전할 일이 생기니 적극 임하는 것이 좋다.
오늘의 운세 : 작은 일이라도 할 수 있는 것을 해라.
오늘의 운세 : 이익관계를 따지고 실행하라.
오늘의 운세 : 시간에 쫒겨서 허둥대지 말고 침착하게 행동하라.
오늘의 운세 : 침착하게 생각하는 여유를 가지는 것이 좋다.
오늘의 운세 : 식사는 균형있는 식단으로 하라.
오늘의 운세 : 성취하고 싶은 욕구가 앞선다.
오늘의 운세 : 새로운 도전에 하루하루가 바쁘고 힘들 것이다.
오늘의 운세 : 후일의 자신을 생각하는 시간을 가져라.
오늘의 운세 : 욕심과 양심 속에 혼돈이 있을 것이다.
오늘의 운세 : 매사에 적극적이라 새로운 일이 생긴다.
오늘의 운세 : 엉뚱한 행동에 일의 진척이 더딜 것이다.
오늘의 운세 : 여행이나 출장이 있을 것이다.
오늘의 운세 : 질병등 건강에 주의하라.
오늘의 운세 : 이성과의 관계가 원만하지 못할 것이다.
오늘의 운세 : 과감한 도전도 때론 필요하다.
오늘의 운세 : 동기간에 재물로 다툼이 많아 진다.
오늘의 운세 : 함께 사는 사회임을 생각하고 예의에 어긋나는 행동은 하지말라.
오늘의 운세 : 행동을 자제하고 침착하게 행동해야 한다.
오늘의 운세 : 비합리적인 일에 관심이 간다.
오늘의 운세 : 좋은 말로 아랫사람을 다독거려라.
오늘의 운세 : 지난날을 돌이켜 보고 지혜를 찾아라.
오늘의 운세 : 가정의 행복에 피곤한 심신이 풀릴 것이다.
오늘의 운세 : 재물과 실력을 과신하지 마라.
오늘의 운세 : 자신의 능력에 맞게 일을 추진해라.
오늘의 운세 : 스스로를 생각할 시간이 필요하다.
오늘의 운세 : 자신의 능력을 인정 받을 것이다.
오늘의 운세 : 지출을 줄이고 조금씩 저축한 돈이 가계에 힘이 된다.
오늘의 운세 : 진행하는 일에 무리가 없는 범위 내에서 진행하라.
오늘의 운세 : 현재 진행하는 일에 최선을 다하라.
오늘의 운세 : 생각하는 여유를 가지는 것도 좋다.
오늘의 운세 : 부모님을 생각하는 여유를 가지는 것도 좋다.
오늘의 운세 : 지나간 일에 얽매인다면 낭패를 볼 수 있다.
오늘의 운세 : 좋은 것이 있으면 나쁜 것이 있는 법이니 항상 신중하라.
오늘의 운세 : 현재의 만남에 충실하면 후일 소중한 계기가 될 것이다.
오늘의 운세 : 앞장서면 안 좋으니 뒤에서 도우라.
오늘의 운세 : 투자는 면밀히 관찰을 하고 추진하라.
오늘의 운세 : 주식투자는 신중히 하고 욕심을 부리지 말라.
오늘의 운세 : 묵묵히 현재의 일에 최선을 다하라.
오늘의 운세 : 현재의 직장에 최선을 다하여 후일의 사업을 구상하라.
오늘의 운세 : 만남이 있으면 헤어짐도 생각하라.
오늘의 운세 : 일이 원만하고 성과가 좋다.
오늘의 운세 : 상대를 도울 일이 있을 때는 자신의 일처럼 도와주어야 한다.
오늘의 운세 : 상대에 대한 배려가 필요하다.
오늘의 운세 : 대화로 상대방을 설득할 수 있어야 한다.
오늘의 운세 : 그간 가족간의 어려움이 해결된다.
오늘의 운세 : 심신이 피로하니 휴식을 취하라.
오늘의 운세 : 직장에서 상사의 질책을 받을 수 있으니 유의하라.
오늘의 운세 : 친체된 기운에서 해방되나 교만을 주의하라.
오늘의 운세 : 소신있게 밀고 나가면 큰 것을 얻는다.
오늘의 운세 : 심경에 변화가 심하니 잠시 쉬어가라.
오늘의 운세 : 주변에 고마운 마음을 가져야 한다.
오늘의 운세 : 꾸준히 진행하던 일이 성사되리라.
오늘의 운세 : 잡념이 많아 일의 능률이 떨어진다.
오늘의 운세 : 이성간의 갈등은 빨리 해결하라.
오늘의 운세 : 어려움을 통하여 더욱더 돈독한 우정이 생기다.
오늘의 운세 : 그간의 일로 스트레스가 많으니 여유를 가질 필요가 있다.
오늘의 운세 : 주변과의 불편한 관계를 개선하라.
오늘의 운세 : 자신이 한말에 책임을 질 일이 생길 것이니 언행을 주의 하라.
오늘의 운세 : 자식들 일에 섣불리 참견하지 마라.
오늘의 운세 : 복잡한 일이 생기면 주변의 도움을 청하라.
오늘의 운세 : 지금은 불리하나 신의를 지켜라.
오늘의 운세 : 이성과의 관계가 원만치 않으니 혼란만 가중될 것이다.
오늘의 운세 : 언쟁이 생길 수 있으니 조심하라.
오늘의 운세 : 생각이 꼬리에 꼬리를 무는 격이니 좋은 쪽으로 생각하라.
오늘의 운세 : 작은 것이 모여 큰 것이 되니 후일을 생각하라.
오늘의 운세 : 너무 큰 꿈은 현실을 그르칠 수 있으니 신중히 생각하라.
오늘의 운세 : 평소에 하던 대로 진행하라.
오늘의 운세 : 후일을 생각하며 멀리 내다보라.
오늘의 운세 : 복잡한 스트레스로 쓸데없는 생각을 많이 하게 될것이다.
오늘의 운세 : 하나의 일에 매진하고 최선을 다해야 한다.
오늘의 운세 : 실속 없는 행동은 삼가라.
오늘의 운세 : 아랫사람을 배려할 줄알아야 한다.
오늘의 운세 : 배움에는 나이가 없으니 어리다고 게을리 하지마라.
오늘의 운세 : 긴 안목으로 통찰하고 계획하라.
오늘의 운세 : 경솔하게 행동하지 말고 신중해라.
오늘의 운세 : 건강에 주의하고 몸무게의 변화를 주시하라.
오늘의 운세 : 거짓말 하는 사람을 멀리하라.
오늘의 운세 : 배움의 소중함을 기억하고 매사에 배움의 자세를 취해야 한다.
오늘의 운세 : 미래에 대해 욕심을 가지면 내 것이 된다.
오늘의 운세 : 일보다 건강을 우선 살피라.
오늘의 운세 : 마음의 변화가 심하여 좀처럼 일의 진전이 없다.
오늘의 운세 : 새로운 일을 시작하는 각오는 새롭다.
오늘의 운세 : 윗사람의 결정에 따르는 것이 좋다.
오늘의 운세 : 거짓 허울에 주눅들지 말고 소신껏 일해라.
오늘의 운세 : 사회의 구성원 으로써 의무와 도리로 최선을 다하라.
오늘의 운세 : 이동수가 많으니 건강에 유의하라.
오늘의 운세 : 일찍 귀가하라 다툼이나 구설이 따른다.
오늘의 운세 : 할 수 있다는 생각으로 각오를 다져라.
오늘의 운세 : 충분한 휴식을 취하는 시간을 가져라.
오늘의 운세 : 뜻하지 않은 어려움이 생길 수 있다.
오늘의 운세 : 현재 진행하는 일에 최선을 다해야 한다.
오늘의 운세 : 일은 일답게 거래는 냉정하게 진행하라.
오늘의 운세 : 오랜 마음고생이 한번에 해결된다.
오늘의 운세 : 안정을 추구하며 점진적 발전을 꾀하라.
오늘의 운세 : 기다리던 소식이 도달하니 기쁨이 두배가 될 것이다.
오늘의 운세 : 외출시엔 일찍 귀가하라.
오늘의 운세 : 몸 따로 마음 따로이니 자중해라.
오늘의 운세 : 상대방의 입장에서 생각하는 시간을 가져라.
오늘의 운세 : 열심히 해도 이득이 없으니 후일을 도모해야 한다.
오늘의 운세 : 판단력이 흐려지고 어수선하다.
오늘의 운세 : 서로의 단점만 생각하면 오해만 커지니 대화로 풀어야 한다.
오늘의 운세 : 뿌린대로 거두게 될 것이다.
오늘의 운세 : 차분한 성격에 상사의 신임이 두터워 일의 막힘이 없다.
오늘의 운세 : 자신의 시각을 다양화하라.
오늘의 운세 : 공연한 객기로 과한 업무만 늘어난다.
오늘의 운세 : 삼각관계에 빠지면 상대를 잃는다.
오늘의 운세 : 서로 간에 양보가 없으니 결과가 좋을리 없다.
오늘의 운세 : 나에게 맞는 운동으로 체력을 관리하라.
오늘의 운세 : 개인일로 업무에 지장을 주지 말아라.
오늘의 운세 : 정신적 어려움을 슬기롭게 극복해야 한다.
오늘의 운세 : 건강을 위해 가벼운 보행을 많이 하라.
오늘의 운세 : 여러 사람으로부터 오해를 받을 수 있으니 조심하라.
오늘의 운세 : 상대방의 입장에서 생각하는 마음을 가져야 한다.
오늘의 운세 : 공동체 생활의 소중함을 느껴라.
오늘의 운세 : 급격한 자기변화는 오히려 화를 부르게 된다.
오늘의 운세 : 부부문제로 관재수가 우려된다.
오늘의 운세 : 유흥으로 금전의 어려움이 온다.
오늘의 운세 : 강제로 책상앞에 앉지만 집중이 안되고 머리만 복잡하다.
오늘의 운세 : 자신의 능력을 과대평가하니 좋지 않은 일이 생기게 될 것이다.
오늘의 운세 : 자신을 믿고 일을 진행해야 한다.